Dentro de bases de datos:
	Una instancia de una base de datos es: Un conjunto memoria y procesos.

Para poder recibir instancias dentro de un manejador, lo que debemos hacer es levantar un listener.
Despues de levantar el listener debemos levantar la instacia de la base de datos, sin embargo para poder
levantar la instacia de la base de datos debemos validarnos en la base, pero no esta arriba, por lo cual debemos 
validarnos mediane el sistema operativo con el comando "sqlplus / as sysdba".

Para otorgar privilegios [grant]:
with admin option		--> Significa que este usuario podra otorgar los mismo privilegios a otros usuarios.

Otorgar privilegios a usuarios para ver nuestras tablas:
	grant select on table_name to user_name;

